---
title: "Residents of the village of Pechenkino brought water in a sewer"
image: "https://s2.dmcdn.net/v/SLqx61V52MZY3aa51/x240"
vid_id: "x7v39om"
categories: "news"
tags: ["village","Pechenkino","sewer"]
date: "2020-07-20T22:35:05+03:00"
duration: "PT42S"
---
Дзенькнути копійочкою на знак схвалення та підтримки :)  <br>Приватбанк - 5169360003771403  <br>Монобанк - 5375414109954619  <br>Сайт Український світ постійно потребує підтримки на оплату хостинга, домена, і найбільше захисту від хакерських атак з-за поребрика і від Зеленої Орди… З того часу як пересів у інвалідний візок, оплачувати хостинг стає дедалі важче, а цей сайт – єдине що мене тримає і дає хоч якусь можливість відчувати себе потрібним…
